Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/TMP.xliff
Languages: zh_hans

# TMP·223 | Eladamri's Vineyard | Card Text
source: At the beginning of each player's main phase, add o Go G to that player's mana pool.
zh_hans: 在每一个玩家的行动阶段开始时，加oGoG到该玩家的魔法力池中。

# TMP·223 | Eladamri's Vineyard | Flavor Text
source: The mushroom wine made Gerrard's head spin, and his stomach soon followed suit.
zh_hans: 蘑菇酒的味道使得杰拉尔德头晕目眩，而他的胃不一会儿也跟进了。

# TMP·224 | Eladamri, Lord of Leaves | Card Name
source: Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 叶海大帝艾拉达力

# TMP·224 | Eladamri, Lord of Leaves | Card Text: Paragraph 1
source: All Elves gain forestwalk. (If defending player controls any forests, those creatures are unblockable.)
zh_hans: 所有妖精获得树林行者异能（若防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡。）

# TMP·224 | Eladamri, Lord of Leaves | Card Text: Paragraph 2
source: Elves cannot be the target of spells or abilities.
zh_hans: 妖精不可成为咒语或异能的目标。

# TMP·224 | Eladamri, Lord of Leaves | Flavor Text
source: "We have been patient. We have planned our attack. We are ready . . . *now*."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「我们也曾耐心等待时机。我们也曾周详策划进击。现在…是时候了。」 ～叶海大帝艾拉达力

# TMP·225 | Elven Warhounds | Card Name
source: Elven Warhounds
zh_hans: 妖精猎犬

# TMP·225 | Elven Warhounds | Card Text
source: If Elven Warhounds is blocked by any creature, put that creature on top of owner's library.
zh_hans: 若妖精猎犬被任何生物阻挡，则将该生物放置于其拥有者的牌库顶上。

# TMP·225 | Elven Warhounds | Flavor Text
source: "If a creature is dumb enough to love you for leashing it, why would you want to follow its lead?"\n—Mirri of the *Weatherlight*
zh_hans: 「要是有个生物蠢到喜欢你去绑牠，又为何要让牠来带路﹖」 ～晴空号的米丽

# TMP·226 | Elvish Fury | Card Name
source: Elvish Fury
zh_hans: 妖精之怒

# TMP·226 | Elvish Fury | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o4 (You may pay an additional o4 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o4（当你使用此咒语时，你可以额外支付o4。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·226 | Elvish Fury | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# TMP·227 | Flailing Drake | Card Name
source: Flailing Drake
zh_hans: 连枷龙兽

# TMP·227 | Flailing Drake | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·227 | Flailing Drake | Card Text: Paragraph 2
source: If Flailing Drake blocks or is blocked by any creature, that creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 若连枷龙兽阻挡任何生物或被任何生物阻挡，则该生物得+1/+1直到回合结束。

# TMP·227 | Flailing Drake | Flavor Text
source: Too many choices will always distract a greedy beast.
zh_hans: 过多的选择总会使贪婪的野兽迷乱。

# TMP·228 | Frog Tongue | Card Name
source: Frog Tongue
zh_hans: 青蛙舌

# TMP·228 | Frog Tongue | Card Text: Paragraph 1
source: When Frog Tongue comes into play, draw a card.
zh_hans: 当青蛙舌进场时，抽一张牌。

# TMP·228 | Frog Tongue | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature can block creatures with flying.
zh_hans: 受此结界的生物可阻挡具飞行异能的生物。

# TMP·228 | Frog Tongue | Flavor Text
source: "But *why* can't I get one?" sniveled Squee. "All da bugs here got wings."
zh_hans: 「为甚么我就没办法﹖」斯奎哭诉道，「这里的虫都有翅膀。」

# TMP·229 | Fugitive Druid | Card Name
source: Fugitive Druid
zh_hans: 亡命德鲁依特

# TMP·229 | Fugitive Druid | Card Text
source: Whenever any player successfully casts an enchantment spell that targets Fugitive Druid, draw a card.
zh_hans: 每当任何玩家成功施放一个以亡命德鲁依特为目标的结界咒语时，抽一张牌。

# TMP·229 | Fugitive Druid | Flavor Text
source: "If the druids are so devoted to their trees, I will carve them coffins from their precious heartwood."\n—Volrath
zh_hans: 「要是德鲁依特如此愿为树奉献一生，我将从他们钟爱的哈特森中裁制他们的棺木。」 ～瓦拉司

# TMP·230 | Harrow | Card Name
source: Harrow
zh_hans: 整地

# TMP·230 | Harrow | Card Text
source: Sacrifice a land: Search your library for up to two basic land cards and put them into play. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 牺牲一张地：自你的牌库中搜寻最多两张基本地牌，并将之放置进场。在此后将你的牌库洗牌。

# TMP·230 | Harrow | Flavor Text
source: Changing Rath's landscape is like tearing the scab from a wound.
zh_hans: 要改变瑞斯的地景就好比从伤口上揭疤一般。

# TMP·231 | Heartwood Dryad | Card Name
source: Heartwood Dryad
zh_hans: 哈特森树灵

# TMP·231 | Heartwood Dryad | Card Text
source: Heartwood Dryad can block creatures with shadow.
zh_hans: 哈特森树灵可阻挡具有次元幽影异能的生物。

# TMP·231 | Heartwood Dryad | Flavor Text
source: To snare what lies between worlds takes the patient reach of trees.
zh_hans: 要经由如林木般静心地抚触，才捕捉得到在次元间游移之物。

# TMP·232 | Heartwood Giant | Card Name
source: Heartwood Giant
zh_hans: 哈特森巨人

# TMP·232 | Heartwood Giant | Card Text
source: oc T, Sacrifice a forest: Heartwood Giant deals 2 damage to target player.
zh_hans: ocT，牺牲一张树林：哈特森巨人对目标玩家造成2点伤害。

# TMP·232 | Heartwood Giant | Flavor Text
source: Wind in the trees is soothing, but the same can't be said for trees on the wind.
zh_hans: 树梢的风令人清静，但风中的树可无法令人如是想了。

# TMP·233 | Heartwood Treefolk | Card Name
source: Heartwood Treefolk
zh_hans: 哈特森树妖

# TMP·233 | Heartwood Treefolk | Card Text
source: Forestwalk (If defending player controls any forests, this creature is unblockable.)
zh_hans: 树林行者（若防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡。）

# TMP·233 | Heartwood Treefolk | Flavor Text
source: "In all my years in Llanowar I never understood where trees fit in. They are revered by elves and watered on by dogs."\n—Mirri of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我待在罗堰的那段日子里，一直搞不懂树的地位究竟该是如何。它们为妖精们崇敬，却又被狗儿们拿来撒尿。」 ～晴空号的米丽

# TMP·234 | Horned Sliver | Card Name
source: Horned Sliver
zh_hans: 刺角裂片妖

# TMP·234 | Horned Sliver | Card Text
source: All Slivers gain trample.
zh_hans: 所有裂片妖获得践踏异能。

# TMP·234 | Horned Sliver | Flavor Text
source: A bristling wave of slivers broke against the *Weatherlight*'s timbers.
zh_hans: 一波愤怒的裂片妖向著晴空号的大梁冲来。

# TMP·235 | Krakilin | Card Name
source: Krakilin
zh_hans: 卡里金

# TMP·235 | Krakilin | Card Text
source: Krakilin comes into play with X +1/+1 counters on it. o1o G: Regenerate Krakilin.
zh_hans: 卡里金进场时，放置X个+1/+1指示物于其上。 o1oG：重生卡里金。

# TMP·235 | Krakilin | Flavor Text
source: "A perfect reflection of its world: brutal, fetal, and lacking truth."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「其世界的最佳反映：野蛮，幼稚，真理不彰。」 ～维克族神谕使

# TMP·236 | Mirri's Guile | Card Name
source: Mirri's Guile
zh_hans: 米丽的巧计

# TMP·236 | Mirri's Guile | Card Text
source: During your upkeep, you may look at the top three cards of your library and put them back in any order.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可检视你牌库顶上的三张牌，并以任意顺序将它们放回。

# TMP·236 | Mirri's Guile | Flavor Text
source: Hanna was astounded. Mirri read every leaf and wisp of breeze like a book of ancient lore.
zh_hans: 汉娜大受震惊。米丽像阅读古书般地摸清了每片叶及每阵风。

# TMP·237 | Mongrel Pack | Card Name
source: Mongrel Pack
zh_hans: 杂种狗群

# TMP·237 | Mongrel Pack | Card Text
source: If Mongrel Pack is put into any graveyard from play during combat, put four Hound tokens into play. Treat these tokens as 1/1 green creatures.
zh_hans: 若杂种狗群在战斗中从场上被放置入任何坟墓场，则放置四个猎犬衍生物进场，将此衍生物视为1/1绿色生物。

# TMP·238 | Muscle Sliver | Card Name
source: Muscle Sliver
zh_hans: 肌力裂片妖

# TMP·238 | Muscle Sliver | Card Text
source: All Slivers get +1/+1.
zh_hans: 所有裂片妖得+1/+1。

# TMP·238 | Muscle Sliver | Flavor Text
source: The air was filled with the cracks and snaps of flesh hardening as the new sliver joined the battle.
zh_hans: 当这一群裂片妖加入战团后，空中霎时充满了筋肉鼓胀的清脆爆裂声。

# TMP·239 | Natural Spring | Card Name
source: Natural Spring
zh_hans: 天然泉水

# TMP·239 | Natural Spring | Card Text
source: Target player gains 8 life.
zh_hans: 目标玩家获得8点生命。

# TMP·239 | Natural Spring | Flavor Text
source: Mirri listened intently, even as Hanna held the healing water to her lips. Would the sound of the spring drown out the elves' approach?
zh_hans: 即使汉娜已将疗伤的泉水送至她唇边，米丽仍专注地听著。这泉水的声音可会掩盖妖精近逼的足音﹖

# TMP·240 | Nature's Revolt | Card Name
source: Nature's Revolt
zh_hans: 大自然的反乱

# TMP·240 | Nature's Revolt | Card Text
source: All lands are 2/2 creatures. (These creatures still count as lands.)
zh_hans: 所有地成为2/2生物。（这些生物仍视为地。）

# TMP·240 | Nature's Revolt | Flavor Text
source: "One day the land will don the semblance of flesh and challenge even the plowshare's blade."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「大地终将获致肉身之外貌，而能抗拒锄犁之锋芒。」 ～维克族神谕使

# TMP·241 | Needle Storm | Card Name
source: Needle Storm
zh_hans: 针刺风暴

# TMP·241 | Needle Storm | Card Text
source: Needle Storm deals 4 damage to each creature with flying.
zh_hans: 针刺风暴对每个具飞行异能的生物造成4点伤害。

# TMP·241 | Needle Storm | Flavor Text
source: The rain is driven like nails.
zh_hans: 暴雨如钉般倾落而下。

# TMP·242 | Nurturing Licid | Card Name
source: Nurturing Licid
zh_hans: 滋养立吸怪

# TMP·242 | Nurturing Licid | Card Text
source: o G, oc T: Nurturing Licid loses this ability and becomes a creature enchantment that reads "o G: Regenerate enchanted creature" instead of a creature. Move Nurturing Licid onto target creature. You may pay o G to end this effect.
zh_hans: oG，ocT：滋养立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「oG：重生受此结界的生物。」。将滋养立吸怪移至目标生物上。你可支付oG以中止此效应。

# TMP·243 | Overrun | Card Name
source: Overrun
zh_hans: 横行

# TMP·243 | Overrun | Card Text
source: All creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.
zh_hans: 所有你操控的生物得+3/+3及践踏异能直到回合结束。

# TMP·243 | Overrun | Flavor Text
source: "You want to know your enemy? Look at your feet while you trample him."\n—Tahngarth of the *Weatherlight*
zh_hans: 「想要多了解敌人一点﹖当你一脚踩过他时记得看看脚下。」 ～晴空号的坦格尔斯

# TMP·244 | Pincher Beetles | Card Name
source: Pincher Beetles
zh_hans: 带刺甲虫

# TMP·244 | Pincher Beetles | Card Text
source: Pincher Beetles cannot be the target of spells or abilities.
zh_hans: 带刺甲虫不能成为咒语或异能的目标。

# TMP·244 | Pincher Beetles | Flavor Text
source: "No fair! Since when does a bug get ta munch on *me*?"\n—Squee, goblin cabin hand
zh_hans: 「哪有这种事！怎么轮到虫子反过来咬我啦﹖」 ～鬼怪机舱员斯奎

# TMP·245 | Rampant Growth | Card Name
source: Rampant Growth
zh_hans: 徒长

# TMP·245 | Rampant Growth | Card Text
source: Search your library for a basic land card and put it into play, tapped. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻一张基本地牌，将其放置进场，并横置它。之后将你的牌库洗牌。

# TMP·245 | Rampant Growth | Flavor Text
source: Rath forces plants from its surface as one presses whey from cheese.
zh_hans: 瑞斯的风土对植物造成的生存压力，就好比从乳酪中搾取乳清一般。

# TMP·246 | Reality Anchor | Card Name
source: Reality Anchor
zh_hans: 实境驻留

# TMP·246 | Reality Anchor | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature loses shadow until end of turn.
zh_hans: 目标生物失去次元幽影异能直到回合结束。

# TMP·246 | Reality Anchor | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抽一张牌。

# TMP·246 | Reality Anchor | Flavor Text
source: "See how *you* like it."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「滋味如何﹖」 ～魔法专家尔泰

# TMP·247 | Reap | Card Name
source: Reap
zh_hans: 领受

# TMP·247 | Reap | Card Text
source: Return any number of target cards from your graveyard to your hand. You cannot choose more cards than the number of black permanents target opponent controls.
zh_hans: 将任意数量的目标牌自你的坟墓场中移回你的手上。这些牌的数量不可超过目标对手所操控之黑色永久物的数量。

# TMP·247 | Reap | Flavor Text
source: "Let Volrath choke on his crop of hatred."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「让瓦拉司为其怨恨的获物而窒息吧。」 ～叶海大帝艾拉达力

# TMP·248 | Recycle | Card Name
source: Recycle
zh_hans: 回收

# TMP·248 | Recycle | Card Text: Paragraph 1
source: Skip your draw phase.
zh_hans: 略过你的抽牌阶段。

# TMP·248 | Recycle | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a card, draw a card.
zh_hans: 当你使用一张牌时，抽一张牌。

# TMP·248 | Recycle | Card Text: Paragraph 3
source: During your discard phase, choose and discard all but two cards.
zh_hans: 在你的弃牌阶段中，选择并弃掉你的手牌，直到剩下两张牌。

# TMP·249 | Respite | Card Name
source: Respite
zh_hans: 缓兵

# TMP·249 | Respite | Card Text
source: Creatures deal no combat damage this turn. Gain 1 life for each attacking creature.
zh_hans: 生物在此回合不造成战斗伤害。你因每一个攻击生物而各获得1点生命。

# TMP·249 | Respite | Flavor Text
source: "If they board us we're finished," warned Orim. Crovax nodded. "And if they don't . . . what then?"
zh_hans: 「若他们上船我们便糟了。」奥林警告著。寇维克斯颔首道：「若他们不上船…又会如何﹖」

# TMP·250 | Root Maze | Card Name
source: Root Maze
zh_hans: 盘根错节

# TMP·250 | Root Maze | Card Text
source: All artifacts and lands come into play tapped.
zh_hans: 所有神器及地须横置进场。

# TMP·250 | Root Maze | Flavor Text
source: "We should step up repairs. I think the forest has plans for us."\n—Crovax
zh_hans: 「得要加紧修理的脚步；这森林似乎在算计我们。」 ～寇维克斯

# TMP·251 | Rootbreaker Wurm | Card Name
source: Rootbreaker Wurm
zh_hans: 破根亚龙

# TMP·251 | Rootbreaker Wurm | Card Text
source: Trample
zh_hans: 践踏

# TMP·251 | Rootbreaker Wurm | Flavor Text
source: As Gerrard made his escape, the wurm covered his flight by helping itself to three great mouthfuls of merfolk.
zh_hans: 当杰拉尔德设法脱逃时，那亚龙吞了三大口的人鱼当点心，而解了他的围。

# TMP·252 | Rootwalla | Card Name
source: Rootwalla
zh_hans: 萝特瓦拉

# TMP·252 | Rootwalla | Card Text
source: o1o G: Rootwalla gets +2/+2 until end of turn. Use this ability only once each turn.
zh_hans: o1oG：萝特瓦拉得+2/+2直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。

# TMP·252 | Rootwalla | Flavor Text
source: If you try to sneak up on a rootwalla, you'll suddenly find yourself dealing with twice the lizard.
zh_hans: 想要偷袭萝特瓦拉的话，你将会发现自己得面对两倍大的蜥蜴。

# TMP·253 | Scragnoth | Card Name
source: Scragnoth
zh_hans: 史夸格诺司

# TMP·253 | Scragnoth | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from blue
zh_hans: 反蓝保护

# TMP·253 | Scragnoth | Card Text: Paragraph 2
source: While Scragnoth is being cast, it cannot be countered.
zh_hans: 当史夸格诺司被施放时，此咒语不可被反击。

# TMP·253 | Scragnoth | Flavor Text
source: It possesses no intelligence, only counter-intelligence.
zh_hans: 牠没有智能，只有反智的能力。

# TMP·254 | Seeker of Skybreak | Card Name
source: Seeker of Skybreak
zh_hans: 寻日者

# TMP·254 | Seeker of Skybreak | Card Text
source: oc T: Untap target creature.
zh_hans: ocT：重置目标生物

# TMP·254 | Seeker of Skybreak | Flavor Text
source: "We shun them not for their dream but for their refusal to let such a noble dream die a noble death."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「我们互不往来的原因，并不是他们那已逝的伟大梦想，而是他们的执迷不悟。」 ～叶海大帝艾拉达力

# TMP·255 | Skyshroud Elf | Card Name
source: Skyshroud Elf
zh_hans: 天帷妖精

# TMP·255 | Skyshroud Elf | Card Text
source: oc T: Add o G to your mana pool. Play this ability as a mana source. o1: Add o W or o R to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: ocT：加oG到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。 o1：加oW或oR到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。

# TMP·255 | Skyshroud Elf | Flavor Text
source: "It is our duty to endure."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「忍耐是我们的责任。」 ～叶海大帝艾拉达力

# TMP·256 | Skyshroud Ranger | Card Name
source: Skyshroud Ranger
zh_hans: 天帷流浪汉

# TMP·256 | Skyshroud Ranger | Card Text
source: oc T: Choose a land card in your hand and put it into play. Play this ability as a sorcery.
zh_hans: ocT：自你的手牌中选择一张地牌，并将它放置进场。将此异能视为巫术使用。

# TMP·256 | Skyshroud Ranger | Flavor Text
source: "Just as you see the grave and remember the friend, I see this forest and remember Llanowar."\n—Mirri of the *Weatherlight*
zh_hans: 「就像你看到坟墓时会怀念故友一样，这片森林总让我想起罗堰。」 ～晴空号的米丽

# TMP·257 | Skyshroud Troll | Card Name
source: Skyshroud Troll
zh_hans: 天帷巨魔

# TMP·257 | Skyshroud Troll | Card Text
source: o1o G: Regenerate Skyshroud Troll.
zh_hans: o1oG：重生天帷巨魔。

# TMP·257 | Skyshroud Troll | Flavor Text
source: The elves and merfolk have nothing but bitterness for each other. The trolls, however, find them both rather tasty.
zh_hans: 妖精与人鱼间一向互相仇恨，而巨魔只觉得他们都很好吃。

# TMP·258 | Spike Drone | Card Name
source: Spike Drone
zh_hans: 懒惰钉兽

# TMP·258 | Spike Drone | Card Text: Paragraph 1
source: Spike Drone comes into play with one +1/+1 counter on it.
zh_hans: 当懒惰钉兽进场时，放置一个+1/+1指示物在其上。

# TMP·258 | Spike Drone | Card Text: Paragraph 2
source: o2, Remove a +1/+1 counter from Spike Drone: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: o2，自懒惰钉兽上移除一个+1/+1指示物：放置一个+1/+1指示物于目标生物上。

# TMP·259 | Storm Front | Card Name
source: Storm Front
zh_hans: 暴雨锋

# TMP·259 | Storm Front | Card Text
source: o Go G: Tap target creature with flying.
zh_hans: oGoG：横置目标具飞行异能的生物。

# TMP·259 | Storm Front | Flavor Text
source: The calmest day on Rath would be thought a storm anywhere else.
zh_hans: 瑞斯最平静的日子在外人看来仍像是暴风雨一样。

# TMP·260 | Trained Armodon | Card Name
source: Trained Armodon
zh_hans: 驯使的盾皮象

# TMP·260 | Trained Armodon | Flavor Text
source: These are its last days. Better to grow broad and heavy. Better that the enemy is crushed beneath its carcass.
zh_hans: 牠的大限将至了。愿牠长得更加粗壮。愿敌人将横陈于牠的尸骸下。

# TMP·261 | Tranquility | Card Name
source: Tranquility
zh_hans: 安宁

# TMP·261 | Tranquility | Card Text
source: Destroy all enchantments.
zh_hans: 消灭所有结界。

# TMP·261 | Tranquility | Flavor Text
source: "Peace will come, but whether born of harmony or entropy I cannot say."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「和平终将降临；但不知是谐和之果抑或是动乱之实。」 ～维克族神谕使

# TMP·262 | Trumpeting Armodon | Card Name
source: Trumpeting Armodon
zh_hans: 长嚎盾皮象

# TMP·262 | Trumpeting Armodon | Card Text
source: o1o G: Target creature blocks Trumpeting Armodon this turn if able.
zh_hans: o1oG：目标生物此回合若可阻挡长嚎盾皮象，则须阻挡之。

# TMP·262 | Trumpeting Armodon | Flavor Text
source: These are its last days. But it will not go quietly.
zh_hans: 牠的大限将至了，但牠决不会默默地去。

# TMP·263 | Verdant Force | Card Name
source: Verdant Force
zh_hans: 新绿使者

# TMP·263 | Verdant Force | Card Text
source: During each player's upkeep, put a Saproling token into play. Treat this token as a 1/1 green creature.
zh_hans: 在每一个玩家的维持阶段中，放置一个腐生物衍生物进场。将此衍生物视为1/1的绿色生物。

# TMP·263 | Verdant Force | Flavor Text
source: Burl, scurf, and bower\nBirth fern and flower.
zh_hans: 新春之实播遍凉荫； 初生之苗绿满大地。

# TMP·264 | Verdigris | Card Name
source: Verdigris
zh_hans: 铜绿

# TMP·264 | Verdigris | Card Text
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# TMP·264 | Verdigris | Flavor Text
source: "Only the most sophisticated inventions can survive nature's unsophisticated motivations."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「只有最复杂的发明，才抵受得住大自然最单纯的勘验。」 ～晴空号领航员汉娜

# TMP·265 | Winter's Grasp | Card Name
source: Winter's Grasp
zh_hans: 寒冬降临

# TMP·265 | Winter's Grasp | Card Text
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# TMP·265 | Winter's Grasp | Flavor Text
source: Summer is buried there, centuries deep;\nA crypt of years where seasons sleep.
zh_hans: 夏日埋藏于斯，不知已经多少世纪；在地底更深处，冰封著沈睡的四季。

# TMP·266 | Dracoplasm | Card Name
source: Dracoplasm
zh_hans: 浆质龙

# TMP·266 | Dracoplasm | Card Text
source: Flying When you play Dracoplasm, sacrifice any number of creatures. Dracoplasm comes into play with power equal to the total power of the sacrificed creatures and toughness equal to the total toughness of those creatures. o R: Dracoplasm gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 当你使用浆质龙时，牺牲任意数量的生物。 浆质龙进场时，其力量等于被牺牲生物的力量总合，其防御力等于被牺牲生物的防御力总合。 oR：浆质龙得+1/+0直到回合结束。

# TMP·267 | Lobotomy | Card Name
source: Lobotomy
zh_hans: 脑叶切除

# TMP·267 | Lobotomy | Card Text
source: Look at target player's hand and choose any of those cards other than a basic land. Search that player's graveyard, hand, and library for all copies of the chosen card and remove them from the game. That player shuffles his or her library afterwards.
zh_hans: 检视目标玩家的手牌；并且在那些牌中，选择一张非基本地的牌。由该玩家的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻该名称的牌，并将这些牌移出游戏。在此后，该玩家将他的牌库洗牌。

# TMP·268 | Ranger en-Vec | Card Name
source: Ranger en-Vec
zh_hans: 维克族护林兵

# TMP·268 | Ranger en-Vec | Card Text
source: First strike o G: Regenerate Ranger en-Vec.
zh_hans: 先攻 oG：重生维克族护林兵。

# TMP·268 | Ranger en-Vec | Flavor Text
source: "The path of least resistance will seldom lead you beyond your doorstep."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「阻碍最少的坦途将使你画地自限。」 ～维克族神谕使

# TMP·269 | Segmented Wurm | Card Name
source: Segmented Wurm
zh_hans: 断片亚龙

# TMP·269 | Segmented Wurm | Card Text
source: Whenever Segmented Wurm is the target of a spell or ability, put a -1/-1 counter on it.
zh_hans: 当断片亚龙成为咒语或异能的目标时，放置一个-1/-1指示物在其上。

# TMP·269 | Segmented Wurm | Flavor Text
source: "If only we could so easily leave behind those parts of ourselves that pain us."\n—Crovax
zh_hans: 「只愿我们能够轻易脱离自我之中，最令我们痛苦的那一部分。」 ～寇维克斯

# TMP·270 | Selenia, Dark Angel | Card Name
source: Selenia, Dark Angel
zh_hans: 暗天使撒琳妮雅

# TMP·270 | Selenia, Dark Angel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·270 | Selenia, Dark Angel | Card Text: Paragraph 2
source: Selenia, Dark Angel counts as an Angel.
zh_hans: 将暗天使撒琳妮雅视为天使。

# TMP·270 | Selenia, Dark Angel | Card Text: Paragraph 3
source: Pay 2 life: Return Selenia to owner's hand.
zh_hans: 支付2点生命：将暗天使撒琳妮雅移回其拥有者手上。

# TMP·270 | Selenia, Dark Angel | Flavor Text
source: "I am light. I am dark. I must give my life to serve; not even death can release me."\n—Selenia, dark angel
zh_hans: 「我就是光。我就是暗。我将奉献生命以克尽职责，就算是死亡也不能将我由此命运释放出来。」 ～暗天使撒琳妮雅

# TMP·271 | Sky Spirit | Card Name
source: Sky Spirit
zh_hans: 天空精灵

# TMP·271 | Sky Spirit | Card Text
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# TMP·271 | Sky Spirit | Flavor Text
source: "Like a strain of music: easy to remember but impossible to catch."\n—Mirri of the *Weatherlight*
zh_hans: 「她就像缕缕乐音般，易留于人心却无法触及。」 ～晴空号的米丽

# TMP·272 | Soltari Guerrillas | Card Name
source: Soltari Guerrillas
zh_hans: 索泰利游击兵

# TMP·272 | Soltari Guerrillas | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）

# TMP·272 | Soltari Guerrillas | Card Text: Paragraph 2
source: If Soltari Guerrillas assigns combat damage to any opponent, you may redirect that damage to target creature.
zh_hans: 若索泰利游击兵对任何对手造成战斗伤害，你可以将这份伤害转移至目标生物。

# TMP·273 | Spontaneous Combustion | Card Name
source: Spontaneous Combustion
zh_hans: 生体自燃

# TMP·273 | Spontaneous Combustion | Card Text
source: Sacrifice a creature: Spontaneous Combustion deals 3 damage to each creature.
zh_hans: 牺牲一个生物：生体自燃对每一个生物造成3点伤害。

# TMP·273 | Spontaneous Combustion | Flavor Text
source: "Heat of battle" is usually a metaphor.
zh_hans: 「如火如荼」通常是种隐喻。

# TMP·274 | Vhati il-Dal | Card Name
source: Vhati il-Dal
zh_hans: 达奥黜人瓦提

# TMP·274 | Vhati il-Dal | Card Text
source: oc T: Target creature's power or toughness is 1 until end of turn.
zh_hans: ocT：目标生物的力量或者是防御力成为1直到回合结束。

# TMP·274 | Vhati il-Dal | Flavor Text
source: "Sir, I just thought . . . ," explained Vhati. "Don't think," interrupted Greven. "It doesn't suit you."
zh_hans: 「长官，我刚刚想到…」瓦题解释著。 「别想了」格利文打断了他的话。「那不适合你。」

# TMP·275 | Wood Sage | Card Name
source: Wood Sage
zh_hans: 树木贤哲

# TMP·275 | Wood Sage | Card Text
source: oc T: Name a creature card. Reveal the top four cards of your library to all players. If any of those cards are the named card, put them into your hand. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: ocT：说出一个生物牌的名称。将你牌库顶上的四张牌交由所有玩家检视。若在这些牌中有任何牌就是被说出的牌，则将它们放置在你的手上。将其余的牌放置在你的坟墓场中。

# TMP·276 | Altar of Dementia | Card Name
source: Altar of Dementia
zh_hans: 痴呆祭坛

# TMP·276 | Altar of Dementia | Card Text
source: Sacrifice a creature: Target player puts a number of cards equal to that creature's power from the top of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 牺牲一个生物：目标玩家从他的牌库顶上，取相等于此生物力量之数量的牌，并放置入他的坟墓场。

# TMP·276 | Altar of Dementia | Flavor Text
source: "It is not that you will go mad. It is that you will beg for madness."\n—Volrath
zh_hans: 「这不是说你将要疯狂，而是你会盼望发狂。」 ～瓦拉司

# TMP·277 | Booby Trap | Card Name
source: Booby Trap
zh_hans: 诡雷

# TMP·277 | Booby Trap | Card Text: Paragraph 1
source: When Booby Trap comes into play, name a card other than a basic land.
zh_hans: 当诡雷进场时，说出一张基本地之外的牌名称。

# TMP·277 | Booby Trap | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever target opponent draws any cards, he or she reveals those cards to all players. If any of those cards is the named card, Sacrifice Booby Trap and it deals 10 damage to that player.
zh_hans: 每当目标对手抽牌时，他须将这些牌交由所有玩家检视。若这些牌中的任何牌与你所说出的牌名称相同，则牺牲诡雷，并且它对该玩家造成10点伤害。

# TMP·278 | Bottle Gnomes | Card Name
source: Bottle Gnomes
zh_hans: 瓶子侏儒

# TMP·278 | Bottle Gnomes | Card Text
source: Sacrifice Bottle Gnomes: Gain 3 life.
zh_hans: 牺牲瓶子侏儒：获得3点生命。

# TMP·278 | Bottle Gnomes | Flavor Text
source: "I am reminded of the fable of the silver egg. Its owner cracks it open to see what jewels it holds, only to discover a simple yellow yolk."\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「这令我想起银蛋的寓言。拥有者敲破了它，想看看里面有甚么金银财宝，却只看到一个普通的蛋黄。」 ～银魔像卡恩

# TMP·279 | Coiled Tinviper | Card Name
source: Coiled Tinviper
zh_hans: 盘卷锡蛇
